Hello, Cik Choi.
& Lt; i & gt; Pn. Ryu, saya baru pergi sekarang
Adakah anda kenal Cik Cheon Sang-yeon,
i & gt; secara kebetulan? & lt;
- Cheon Sang-yeon dari Swallow Pictures?
- Ya
Ya, saya kenal dia.
Siapa yang tidak kenal Cheon Sang-yeon?
i & gt; Maksud saya, adakah anda mengenalinya secara peribadi?
secara peribadi?
sedikit. Berzaman dahulu.
Ia tidak kelihatan seperti "sedikit, zaman dahulu."
Anda tidak menonton Anugerah Seni Baeksang
malam tadi, adakah anda?
- Tidak, saya tidak.
- Anda sepatutnya.
Tonton ucapan penerimaan Cik Cheon
untuk Pencapaian Khas dalam Filem.
kenapa? Apa yang dia cakap?
Helo. Saya Cheon Sang-yeon,
Ketua Pegawai Eksekutif Swallow Pictures
i & gt; Terima kasih
Semua filem adalah hasil
i & gt; bakat dan semangat pencipta mereka
Jika saya, sebagai pengeluar,
boleh menuntut sebarang kredit dalam proses itu,
i & gt; Saya ingin mengumpul semua kredit itu
& Lt; i & gt; dan mendedikasikannya kepada orang yang telah & lt; i & gt;
i & gt; pengaruh terbesar dalam hidup saya
& Lt; i & gt; Rakan saya yang dikasihi Ryu Eun-jung. & lt;
i & gt; Saya ingin mengucapkan terima kasih
i & gt;...mempunyai pengaruh terbesar dalam hidup saya
& Lt; i & gt; Rakan saya yang dikasihi ... & lt; i & gt;
Ryu Eun-jung.
Apa bebanan omong kosong.
i & gt; Saya benci bahawa anda baik-baik saja
Saya mahu melihat awak hancur, seperti saya.
ANDA DAN SEGALA LAIN
Anda memutuskan hubungan?
ya.
Ia hanya
ungkapan "terputus hubungan" adalah sesuatu
anda hanya membaca tentang dalam buku.
Mengapa anda memutuskan hubungan?
Panjang pula ceritanya.
Cari sesuatu yang baik?
Tidak.
Saya telah mencari dengan teliti,
tetapi tiada buku yang membuat saya terpesona.
Saya juga tidak.
Saya telah melihat
seluruh perpustakaan akhir-akhir ini,
tetapi tiada apa yang menarik perhatian saya.
Cikgu Ryu.
Apa cerita di sebalik
awak dan Cik Cheon memutuskan hubungan?
Adakah ia berfungsi sebagai skrip?
kenapa tidak Awak kata awak putuskan hubungan
adakah saya tertarik.
Perkara itu, tidak ada insiden besar.
Hanya dua gadis yang bergaduh
sehingga mereka memutuskan untuk memutuskan hubungan.
Itu sahaja yang ada.
Tetapi mengapa anda memutuskan hubungan?
Siapa tahu?
Bagaimana rasanya?
Dia berkata bahawa anda telah
pengaruh yang begitu besar kepadanya.
Si Cheon Sang-yeon berkata sedemikian.
Adakah anda suka Cheon Sang-yeon?
Baiklah,
Saya tidak tidak suka dia.
Syarikatnya cenderung untuk membuat filem yang mantap.
Saya tidak akan tahu.
Saya tidak melihat mana-mana daripada mereka.
Malah Gema Musim Panas?
Okay, saya rasa saya pernah melihatnya.
Bunyi macam
anda sengaja mengelak mereka.
Oh, saya tidak tahu.
Mungkin saya kecik
kerana dia terlalu berjaya.
Saya rasa saya tidak boleh menafikannya sepenuhnya.
Saya tidak fikir
Cheon Sang-yeon berhak mendapat kejayaan itu.
kenapa tidak
Adakah anda ingat siri mini saya?
Yeong-won dan Saya.
Watak Cha Yeong-won
telah dimodelkan selepas Cheon Sang-yeon.
Saya membuat dia bekerja dalam pengiklanan,
tetapi selebihnya adalah apa yang berlaku
dengan Gema Musim Panas
Gema Musim Panas?
Anda menulis itu?
ya.
Tanpa filem itu,
Gambar Swallow tidak akan wujud hari ini.
Saya mengembangkan cerita itu.
Memikirkannya
marahkan saya lagi.
Bolehkah kita menulis rancangan tentangnya?
- Tikus dia kepada dunia?
- Ya!
Tiada insiden besar.
Sudah tentu ada. Anda memutuskan hubungan!
Dan dia mencuri Echoes of Summer.
Mungkin anda betul.
Sebenarnya…
Saya ada menulis sedikit.
Tentang awak dan Cik Cheon?
Tidak, bukan itu sahaja.
Adakah anda ingat tahun lepas
Saya memberitahu anda bahawa saya ingin menulis tentang
guru sekolah rendah?
Saya memberi amaran kepada anda bahawa ia adalah draf yang kasar.
Mula hingga selesai,
baru bising budak sekolah rendah.
Serahkan sahaja. Ayuh. jangan risau.
1992, DARJAH EMPAT
HARI PERTAMA SEMESTER KEDUA
SEKOLAH RENDAH ILYEONG
JADUAL KELAS
senyap!
RYU EUN-JUNG
Masuklah.
Dua belas anak baharu dipindahkan
i & gt; dalam satu hari
Masuk. Berdiri di hadapan.
- Perhatian. tabik hormat.
- Selamat pagi, tuan.
Adakah anda menikmati rehat anda?
Ya!
Anda tidak begitu pasti
apa yang berlaku, kan?
Ya!
Anak-anak yang tidak hadir hari ini,
Sang-uk, Yong-don, Sang-beom, Jeong-ho,
Geun-su, Eun-i, Mi-jin,
Hyo-jin, dan Shin-yeong,
semua dipindahkan
ke sekolah lain pada waktu rehat.
Adakah anda melihat kompleks pangsapuri baru
dalam perjalanan ke sekolah?
Ya!
Anak-anak ni semua dah pindah
ke dalam pangsapuri baharu itu.
Saya Shin An-na
dari Anyang East Elementary.
Nama saya Lee Ji-seon.
Saya Kim Jeong-ho.
Saya Seo Jeong-sik.
Hobi saya ialah bermain piano.
Saya pandai gusti lengan.
Seronok berkenalan.
Selamat berkenalan.
Giliran Sang-yeon pula.
Datang sini. Semua orang, dengar.
Hai, kawan-kawan. Saya Cheon Sang-yeon,
berpindah dari Myeongjeong Elementary.
Ibu saya memberitahu saya bahawa "yeon" dalam nama saya
bermaksud "menelan."
Walet adalah hanyut,
jadi impian saya adalah untuk menjadi drifter mati.
Dia mahu menjadi orang mati!
Datuk Sang-yeon agak terkenal.
Beliau pernah menjadi menteri kerajaan.
Wah, hebat!
Sang-yeon dipindahkan ke sini
dari sekolah swasta terbaik di Seoul,
dan semasa di sana,
dia seorang pelajar yang cemerlang.
Jadi kelas kami telah mendapat seorang rakan sekelas yang hebat.
Tepukan gemuruh, semua orang!
Wah!
Saya rasa Cheon Sang-yeon seorang yang genius
Betul ke? Macam mana?
Dalam matematik, dia ada pertandingan
dengan presiden kelas kami, Kim Kyeong-ho,
dan dia menang!
- Teka apa yang mereka kerjakan.
- Apa?
- Soalan matematik darjah enam.
- Soalan matematik darjah enam?
Guru terlebih dahulu memberi mereka
masalah matematik darjah empat…
i & gt; Saya telah tunduk dan senyap di sekolah, & lt;
i & gt; tetapi di luar sekolah, & lt;
& Lt; i & gt; Saya menjadi kotak chatter total. & lt;
Dia akhirnya memberi mereka
soalan darjah lima.
- Terima kasih, tuan.
- Selamat tinggal, anak-anak.
Bukankah kelas anda juga kekurangan meja
kerana anak baru?
Kami bertiga pendek. Bagaimana dengan anda?
- Kami kekurangan dua meja.
- Apa yang kelas awak buat?
Dua daripada pemindahan baharu tidak mempunyai meja.
Ia akan menjadi bagus
jika seseorang secara sukarela menyerahkan miliknya.
Cikgu bertanya kepada budak-budak itu
jika ada di antara mereka yang melepaskan kerusi mereka,
dan Kyeong-ho menawarkan dahulu.
- Saya akan.
- Saya akan!
i & gt; Kemudian semua kanak-kanak lelaki lain ditawarkan, & lt;
dan guru memutuskan…
Baiklah, kalau begitu. Mari lihat siapa yang akan menjadi
begitu baik untuk melepaskan kerusi mereka.
Jom tengok. Sukarelawan kami akan
Go Yeong-rok dan Lee Jeong-kyu!
Apa? Go Yeong-rok dan Lee Jeong-kyu?
Walaupun Kyeong-ho menawarkan dahulu?
Saya sudah beritahu awak.
Cikgu saya tak pernah buat
kanak-kanak seperti Kyeong-ho melakukan kerja merengus.
Hanya kanak-kanak dari kejiranan kami.
Apa yang mereka lakukan tanpa meja?
Untuk membaca nombor yang banyak,
kita kumpulkan digit dalam set empat.
Enam, tujuh, lapan, sembilan,
dan dua, tiga, empat, lima... seperti ini.
Sekarang labelkan tiga digit pertama
sebagai ribuan, ratusan, dan puluhan.
i & gt; sepanjang hari?
Sepanjang hari. Bagaimana dengan kamu semua?
Kami semua duduk.
Ya, puan!
Sekarang, dengar.
Campuran ialah apabila lebih daripada dua jirim
diadun bersama.
Terdapat campuran pepejal dan cecair…
Pada kuda lombol?
Ya. Guru dan pemantau kelas
membawanya ke kelas.
Anda sangat bertuah kerana mempunyai guru yang baik.
Guru saya sentiasa bermain kegemaran.
Ia adalah ibu saya. Nanti saya tangkap awak. mak!
mak. Kim Mi-jin berpindah sekolah.
Betul ke? ke mana?
saya tak pasti. Guru menyenaraikan semua orang
yang berpindah termasuk Mi-jin.
- Tetapi…
- Ini, minum ini.
untuk saya? sekali lagi?
- Saya sangat bersyukur.
- Terima kasih.
- Bolehkah saya mendapatkan kunci?
- Kunci…
Kuncinya... Ini dia.
terima kasih!
mak.
Mi-jin tidak memulangkan buku komik saya
sebelum dipindahkan.
Dan?
Dan saya telah meminjamnya
dari lelaki kedai buku trak.
Dan?
Saya perlu membayar dia untuk buku komik.
Bolehkah saya mempunyai 1,700 won?
Adakah itu sebabnya awak mengikuti saya ke sini?
ya.
Adakah anda tidak mempunyai kerja rumah
sekarang sekolah dah mula?
Dua belas kanak-kanak dipindahkan ke kelas saya hari ini.
- Dua belas kanak-kanak?
- Ya.
Ada budak baru ni
bernama Cheon Sang-yeon.
Rupa-rupanya, datuknya seorang menteri.
Maknanya dia dah tinggi kan?
Tinggi, memang.
Dia menteri apa?
saya tak tahu. Hanya seorang menteri yang terkenal.
Mak, rumah siapa ni? Kenapa awak…
- Adakah anda suka?
- Ya.
Tirai sudah terpasang.
Alangkah cantiknya.
Saya perlu bekerja, jadi lihat sekeliling.
- Saya boleh melihat sekeliling?
- Kenapa tidak?
Itu adalah kali pertama
i & gt; Saya pernah melangkah ke dalam sebuah apartmen
Pangsapuri itu
i & gt; adalah luas, & lt;
luas,
i & gt; dan luas
Ia adalah begitu luas
mak! Ada bilik air
dalam bilik tidur!
Dan?
Bukan yang di luar sana.
Terdapat bilik mandi lain di dalam bilik ini!
saya tahu. Tempat ini mempunyai dua bilik air.
Ada dua bilik air?
Bagaimana satu rumah boleh mempunyai dua bilik air?
Semua tempat ini lakukan.
Mereka semua lakukan?
i & gt; Cinta pandang pertama
- Ia benar-benar cinta pada pandangan pertama
- Ibu.
- Siapa yang tinggal di tempat seperti ini?
- Siapa tahu?
Kata pengawal keselamatan
ia adalah keluarga empat orang,
jadi mungkin dua orang anak
dan ibu bapa mereka.
Dua orang anak…
Jika anda bosan,
kenapa tidak membantu ibu anda?
Saya akan beri awak 1,700 won.
Betul ke?
ANDA SANGAT BERTUAH
Pada hari Sabtu, ada undian
untuk presiden kelas.
UNDIAN
Dalam sebuah negara demokrasi,
siapa yang anda undi adalah rahsia.
CHEON SANG-YEON
Cheon Sang-yeon.
PEMILIHAN PRESIDEN KELAS SEMESTER KEDUA
CHEON SANG-YEON, JEONG NAM-HYEON
Cheon Sang-yeon.
- Jeong Nam-hyeon.
- Hah?
Nam-hyeon, adakah anda mengundi untuk diri anda sendiri?
saya tidak!
- Dia mengundi sepenuhnya untuk dirinya sendiri!
- Dia benar-benar melakukannya!
Apabila guru tiada di sini,
awak bertanggungjawab.
Pastikan anak-anak tidak berceloteh.
Dan jika mereka tidak mendengar anda,
anda boleh memukul mereka dengan ini.
Kyeong-ho betul.
Siapa yang bertanggungjawab semasa saya tiada di sini?
- Ketua kelas!
- Betul.
Tepukan gemuruh.
Saya akan membantu anda dengan ini.
- Maaf?
- Hello. Saya wanita Susu Seoul.
Itu tidak mengapa.
Penghantar susu dan surat khabar
mempromosikan jualan seperti ini,
jadi tiada tekanan.
Saya cuma rasa teruk.
Jika anda berbuat demikian, selamatkan saya
sepuluh minit masa anda kemudian.
Anda akan melihatnya sendiri,
tetapi anda tidak perlu membersihkan
singki dan rak.
Saya menghapuskan semuanya
dengan kain steril.
Bila awak buat semua tu?
Sila berhati-hati.
- Tingkat tujuh, kan?
- Ya.
Anda sentiasa membiarkan dia mengikut caranya!
- Bantu saya dengan ini.
- Letakkan semuanya di dalam.
Alangkah cantiknya. Adakah dia anak perempuan awak?
ya. Dia kecewa
sebab dia lebih suka bilik abang dia.
- Dia dalam gred berapa?
- Keempat.
Ilyeong Elementary?
ya. Dia membuat perpindahan minggu lepas.
Dia tidak akan berada di kelas lima, bukan?
kenapa awak tanya?
Guru wali kelas agak…
kenapa? mereka macam mana?
Saya dengar mereka melayan kanak-kanak
berdasarkan kekayaan keluarga mereka.
Pada suatu hari, mereka kekurangan meja
kerana perpindahan baru,
dan dua anak termiskin
disuruh duduk di atas lantai.
- Untuk sepanjang hari, tidak kurang.
- Oh sayang.
Bagaimana anda tahu perkara sedemikian?
Anak saya memberitahu saya.
Dia pasti fikir ia tidak adil.
Anak anda mesti bijak. siapa nama dia?
Ia adalah Eun-jung. Ryu Eun-jung.
Hentikan.
Potonglah.
Jauhkan ia.
- Saya memberitahu anda untuk menghentikannya.
- Hei, awak.
Naik sini.
Cuma… Kim Hyeon-tae terus menendang
projek seni saya.
Kim Hyeon-tae juga.
saya? Tetapi saya tidak berkata apa-apa.
Sejujurnya, saya tidak cuba bercakap.
Kim Hyeon-tae terus menendang projek saya--
Ryu Eun-jung. Jika ketua kelas
memberitahu anda untuk datang, anda mendengar.
Adakah anda akan bercakap kembali dengan guru?
Tapak tangan keluar.
- Awak juga.
- Saya dah cakap saya tak cakap apa-apa.
Dia memukul dengan sangat kuat.
Hei, Ryu Eun-jung.
rumah mama.
Adakah anda anak-anak mempunyai hari yang baik?
apa salahnya
Adakah sesuatu berlaku?
Tidak.
Biar saya jumpa awak.
Jadi ada sesuatu!
saya dah beritahu awak. Bukan apa.
Siapakah itu? Siapa yang marahkan anak perempuan saya?
Ibu, perkaranya,
tadi di sekolah, Cheon Sang-yeon, dia…
i & gt; Saya sangat kecewa dan terhina
oleh kejadian itu
i & gt; bahawa saya menyimpan dendam untuk masa yang lama
Walaupun selepas kami naik gred
& Lt; i & gt; dan dimasukkan ke dalam kelas yang berasingan, & lt; i & gt;
baru jumpa Cheon Sang-yeon
i & gt; mencetuskan keinginan untuk melawan
& Lt; i & gt; Apabila gred saya bertambah baik, & lt;
i & gt; dan saya mendapat lebih ramai kawan di gred lima, & lt;
personaliti saya berubah
Tangkap!
Tunggu, tamat masa! Anda memijak talian.
- Saya tidak.
i & gt; - Pada asasnya, saya menjadi sombong
Dia memijak talian di sini.
- Mari kita bermain.
- Saya tidak memijak talian.
Cepatlah.
Ayuh, berusaha lebih keras.
Buang ke sini.
- Bagus.
- Tangkap!
- Awak okay?
- Adakah anda cedera?
Adakah anda sihat?
Ryu Eun-jung!
Mengapa anda membidik kepalanya?
- Dia melemparkannya dengan sengaja.
- Kenapa saya buat begitu?
Anda hanya menyerang Sang-yeon.
Itu kerana Cheon Sang-yeon baik.
Kamu semua menyerang Eun-jung.
- Ini dodgeball. Orang kena pukul.
- Tetapi dia melemparkannya ke kepalanya!
Sakit betul kena pukul kepala.
Anda boleh mati!
- Tidak, anda tidak boleh.
- Ya, anda boleh!
Cikgu ada di sini.
Semua orang membeku.
Kenapa awak bergaduh
bukan main dodgeball?
Awak di sini.
Hello.
Hai, Eun-jung.
Ia berlaku semasa bermain dodgeball,
jadi Eun-jung patut minta maaf.
Kenapa kamu berdua tidak berjabat tangan dan bersolek?
saya minta maaf.
Perlawanan kelas sering mendapat
sedikit tidak terkawal.
Sang-yeon,
berhenti menjadi dramatik dan bersolek.
Mengaku bahawa anda melakukannya dengan sengaja.
- Saya tidak.
- Seolah-olah!
Awak menyerang saya dari awal.
Ia masih tidak disengajakan.
Maksud anda ia tidak disengajakan, bukan?
Saya tidak bermaksud untuk melemparkannya ke kepalanya.
Sudah tentu anda lakukan!
Cheon Sang-yeon.
Anda tidak tahu apa yang berlaku.
Dia sengaja melakukannya!
Cheon Sang-yeon.
ibu?
ya?
hari ini,
kami bermain dodgeball dalam kelas gim,
dan saya membaling bola ke arah Sang-yeon.
Kepalanya terkena, jadi dia pergi ke jururawat.
Kepada jururawat? Seberapa kuat anda memukulnya?
Saya tidak memukulnya.
Bola berjaya. Ia adalah dodgeball.
Tetapi
ia telah memukulnya dengan kuat.
Nah, adakah dia baik-baik saja?
Ya. Dia baik-baik saja tidak lama kemudian,
tetapi saya tidak tahu sama ada saya sengaja melakukannya.
Walaupun saya tidak pasti,
Saya menafikannya kepada guru.
Adakah itu dikira sebagai pembohongan?
Siapa tahu?
Adakah anda benar-benar tidak pasti?
Mak, Cikgu Yoon datang
ke pejabat jururawat tadi.
Guru penulisan saya.
- Betul ke?
- Ya.
Saya tertanya-tanya mengapa dia berada di sana sama sekali.
Apa yang dia cakap?
Dia memberitahu Sang-yeon untuk berbaik dengan saya,
tetapi Sang-yeon bercakap balik kepadanya dan pergi.
- Dia berkata, "Anda tidak tahu apa yang berlaku."
- Betul ke?
Dia bercakap kasar dengan cikgu?
Tepat sekali.
- Gerakkan kaki anda.
- Jangan sentuh saya.
saya tak tahu. Saya benar-benar tidak.
- Tulis mengenainya dalam jurnal anda.
- Saya tidak tahu apa yang hendak ditulis.
Tulis yang anda tidak tahu!
Esok hari Rabu!
Anda mempunyai kelas ekstrakurikuler anda.
TEMA: JANJI PALING PENTING
SAYA PERNAH BUAT
Untuk kelas ekstrakurikuler saya,
Saya berada dalam kelas penulisan Cikgu Yoon
& Lt; i & gt; Sekarang saya berfikir tentang hal itu, & lt;
personaliti saya berubah
pada hari itu.
Angkat tangan anda jika anda tidak mempunyai ibu.
1 TAHUN LALU
Saya mahu menangis hari itu
kerana pagi itu,
i & gt; telah ada pemeriksaan latar belakang keluarga
Tiada sesiapa.
Angkat tangan anda jika anda tidak mempunyai ayah.
- Awak tidak tinggal bersama ayah awak?
- Saya tidak.
- Nama awak?
- Lee Han-jun.
Hei. Anda juga tidak mempunyai ayah.
Dia hanya bertanya kepada anak-anak baru.
Ada orang lain tanpa ayah?
Ryu Eun-jung tidak mempunyai satu!
Dia sentiasa berada di sekolah ini.
Saya hanya bertanya tentang perpindahan baru.
Jom teruskan pendidikan ibu bapa anda
jika tiada orang lain.
Yang ibu bapa hanya selesai
sekolah rendah?
- Selamat tinggal.
- Jumpa anda kelas seterusnya.
selamat tinggal.
Eun-jung?
Hello.
Ini agak berat.
Sudikah anda membantu saya?
pasti.
terima kasih.
i & gt; Saya terkejut bahawa dia tahu nama saya
Guru lain tidak tahu nama saya
& Lt; i & gt; kerana saya adalah salah seorang daripada kanak-kanak itu
i & gt; yang bercampur
i & gt; Saya tidak kelihatan
Semua selesai!
Anda telah banyak membantu. kenapa tak duduk?
Okay.
Terima kasih kerana membantu saya.
Mengapa anda tidak menanggalkan beg anda?
minum.
Eun-jung.
Awak tak ada ayah kan?
Tidak, saya tidak.
Adakah anda terkejut bahawa saya tahu?
Saya sedang lalu di lorong
dan kebetulan terdengar.
Ayah saya juga meninggal dunia ketika saya masih kecil.
Dia meninggal dunia ketika saya di tingkatan enam.
Berapa umur anda semasa anda meninggal dunia?
Saya berumur lapan tahun.
saya nampak.
Anda pasti sangat patah hati.
Ia juga seperti itu untuk saya.
Saya berasa sangat sedih setiap kali saya merindui ayah saya.
Adakah anda merasakan perkara yang sama?
ya.
terima kasih.
Pergi dan hembus hidung anda.
Eun-jung.
Saya benar-benar ingin memberitahu anda ini.
Sama ada tidak mempunyai ayah atau ibu,
sedih tak dapat
untuk melihat orang yang anda sayangi.
Namun, atas sebab tertentu,
semasa saya masih muda,
Saya berasa malu kerana tidak mempunyai ayah.
Saya tidak berasa begitu apabila saya bersendirian,
tetapi di hadapan orang lain,
Saya rasa saya berasa malu.
Tetapi sekarang saya memikirkannya dengan cara ini.
Tengok sini.
Ini adalah ruang
awak simpan dalam hati awak untuk ayah awak.
Ayah awak tiada bersama awak sekarang,
jadi ia kosong, dan itu membuatkan anda sedih.
ya.
Tetapi terpulang kepada anda untuk membuat keputusan
apa untuk mengisi ruang ini.
Jika awak, Eun-jung,
membuat keputusan untuk mengisi ruang ini
seperti ini,
anda boleh mengisinya dengan kebaikan.
di sana. dah penuh.
Apabila anda dewasa, anda boleh berkata,
"Tidak mempunyai ayah membuat saya sedih,
tetapi saya memenuhi ruangnya dengan perkara-perkara ini,
yang menjadikan saya seperti sekarang ini."
Tidakkah anda fikir itu akan membuatkan ayah anda
bangga kerana dia memandang rendah pada anda?
ya.
Pada hari-hari apabila anda sedih, tulis jurnal.
Bukan jenis jurnal
anda menulis untuk kerja rumah,
tetapi tentang perasaan anda sebenarnya.
Okay.
Serahkan kerja anda jika anda sudah selesai.
Jika tidak, selesaikan esok.
Dan jangan lupa kumpulkan jurnal anda
jika anda menyerahkannya.
- Ya, puan.
- Park Yeon-jin?
Eun-jung?
Di sini.
- Seterusnya, Sang-hyeok.
- Terima kasih.
Selamat tinggal.
TAJUK: PERASAAN KELIRU SAYA
i & gt; anda betul
Perasaan kita sendiri boleh mengelirukan
Walau bagaimanapun, adalah penting untuk mencuba
untuk memahami perasaan anda sendiri
i & gt; Ia adalah satu perjalanan yang agak menarik juga
Satu karton 500ml untuk pangsapuri 1203.
Satu kadbod 500ml untuk 904.
Satu strawberi, satu kosong untuk 804.
Karton satu liter untuk 403.
- Untuk 804--
- Saya tahu. Ia masuk ke dalam kantung.
- Jumpa anda nanti.
- Okay.
SUSU SEOUL
- Tontonlah.
- Saya minta maaf, tuan.
- Saya minta maaf.
- Awak patut berhati-hati.
- Apa itu, Ayah?
- Awak okay?
- Ya.
- awak…
Kanak-kanak itu tidak boleh dipersalahkan.
Jika anda tidak belajar,
itu akan menjadi masa depan anda.
i & gt; Ia hanya perlu sehari
i & gt; apabila saya mempunyai kelas matematik
Kelas matematik berpecah
i & gt; mengikut gred anda
i & gt; Saya berada di dalam kelas A, jadi secara semula jadi, & lt;
Cheon Sang-yeon juga begitu.
Jadi apakah segi empat selari?
Ia adalah segi empat di mana
kedua-dua pasangan sisi bertentangan adalah selari.
Jika kita panggil sisi selari ini
sisi tapak segi empat selari,
kita boleh mengira jarak antara…
Ryu Eun-jung,
Saya dengar awak hantar susu.
apa?
Siapa yang menyampaikan apa?
Ryu Eun-jung. Dia menghantar susu.
- Adakah itu benar?
- Tidak.
saya tidak. Saya hanya membantu ibu saya.
Ya, dengan menghantar susu.
Awak dengar tak dia cakap
dia menolong ibunya?
Kim Seong-kwon.
- Dia di kelas satu, bukan?
- Ya.
kenapa?
i & gt; Ia adalah jelas
i & gt; bahawa Cheon Sang-yeon telah memberitahunya
Cheon Sang-yeon juga berada di kelas satu.
Kenapa awak beritahu anak-anak
bahawa saya menghantar susu?
- Saya lakukan?
- Ya!
Saya membantu ibu saya, yang telah menyakiti kakinya.
Mengapa anda memulakan khabar angin sedemikian?
Saya tidak memulakan sebarang khabar angin.
Jadi kenapa Seong-kwon dari kelas awak
mengusik saya mengenainya?
Bagaimana saya tahu? Saya tidak memberitahunya.
Saya patut tanya awak.
Kenapa awak keluarkan untuk saya?
- Saya tidak.
- Akui!
Anda hanya menyerang saya dalam dodgeball.
Awak pun pukul saya dengan bola.
Saya tidak memukul awak.
Ia pasti menyakitkan.
- Jika ia menyakitkan, bermakna anda memukul saya.
- Awak pukul saya dulu!
saya buat?
- Bila?
- Dalam darjah empat!
Awak panggil saya ke depan
dan memukul saya dengan tongkat guru.
Itu awak?
Ya, itu saya, okay?
Saya tidak berceloteh hari itu.
Kim Hyeon-tae terus melawak.
Tambahan pula, ibu saya berkata ia tidak masuk akal
untuk seorang pelajar memukul pelajar lain.
Okay.
saya faham.
Kalau awak marah sangat, awak boleh pukul saya juga.
apa?
Saya kata pukul saya. Kemudian kita akan sama.
Pukul saya dengan ini.
Pukul saya.
Adakah anda fikir saya tidak akan?
Saya memberitahu anda untuk pergi ke hadapan.
- Awak serius--
- Teruskan, pukul saya!
Hei, awak menangis?
Seolah-olah saya akan menangis!
- Kenapa awak tak nak pukul saya?
- Adakah anda tahu betapa sakitnya ini?
Ini lebih keras daripada kayu.
Anda adalah orang yang tidak dapat memukul saya,
jadi jangan salahkan saya.
Anda benar-benar tidak memberitahu sesiapa?
Saya tidak.
Bersumpah di atasnya.
saya bersumpah.
Hei, Ryu Eun-jung!
Anda mungkin tidak memukul saya,
tetapi saya sudah dihukum
kerana memukul awak.
Saya tidak tahu itu awak,
tapi mak aku pukul aku
kerana memukul awak pada hari itu.
Ibu saya Yoon Hyun-sook.
Cikgu Yoon?
Ya.
Ibu, rasa apa.
Cheon Sang-yeon ialah anak perempuan Cik Yoon.
Betul ke?
Ya. Tahun lepas, Cikgu Yoon
adalah guru kelas untuk--
saya tahu. Guru kelas
untuk kelas sebelah awak.
tahun ini,
dia mengajar kelas ekstrakurikuler.
Ya. Ternyata begitu
dia ialah ibu Cheon Sang-yeon.
Betul ke?
tahan. Adakah anda sudah tahu?
Ya, saya sudah tahu.
Bagaimana awak tahu?
Dia membeli susunya daripada saya.
Ia panas. Gerakkan tangan anda.
- Ibu.
- Ya?
Adakah awak yang memberitahunya saya terkena?
Ya.
Saya pergi untuk mengambil wang susu mereka
dan memberitahunya ketua kelas anda memukul anda.
Dia benar-benar terkejut dan meminta maaf,
berkata anak perempuannya
ialah ketua kelas anda.
Kenapa awak tak beritahu saya?
Dia memberitahu saya jangan.
Dia mengajar kelas sebelah kamu
dan tiada sesiapa di sekolah
tahu dia anak perempuannya.
Jangan beritahu anak-anak.
Okay.
nampaknya,
Cikgu Yoon memukul Sang-yeon kerana memukul saya.
- Dia lakukan?
- Ya.
Perpindahan Cheon Sang-yeon bulan depan.
Tak boleh ke kawan sampai bila-bila?
Awak nak saya kawan
dengan Cheon Sang-yeon?
Ya.
Sedapnya.
i & gt; Pemikiran untuk menjadi kawan
dengan Sang-yeon sangat tidak masuk akal
& Lt; i & gt; kerana Cheon Sang-yeon & lt;
i & gt; adalah terlalu bijak
Ia adalah tidak masuk akal
& Lt; i & gt; kerana dia mempunyai kulit yang cerah itu, & lt; i & gt;
& Lt; i & gt; datuknya ialah seorang menteri kerajaan, & lt; i & gt;
& Lt; i & gt; dan ibunya, Cik Yoon, & lt;
i & gt; adalah guru kegemaran saya
i & gt; Ia juga kerana Son Jun-ho, & lt;
i & gt; rakan meja saya
Hei, Ryu Eun-jung.
Di sini.
Anak Jun-ho sangat popular
Hanya sekali ini. Tolong beritahu saya.
Siapa yang Son Jun-ho suka?
Saya tidak pasti, tetapi saya tidak fikir itu adalah awak.
Namun, sampaikan ini kepadanya.
- Pergi Na-mi suruh saya beri awak ini.
- Pergi Na-mi?
Jika saya jujur, saya suka Son Jun-ho juga
Adakah anda mahu memilih rakan meja?
Anda tidak lama lagi akan mengucapkan selamat tinggal,
yang memalukan.
Korang tak nak ke?
Semua orang dalam kelas saya berminat.
Kami juga begitu.
Biar kami pilih kawan kami, tolong!
- Ya, sila.
- Tolong biarkan kami memilih.
Okay.
i & gt; - Prosesnya adalah mudah
- Jeong-sik?
Lee Eun-jae.
Kanak-kanak lelaki akan memanggil nama gadis itu
mereka mahu duduk bersama,
& Lt; i & gt; dan gadis itu akan mendapat kata akhir. & lt;
Seo Jeong-sik.
Jun-ho?
Apabila tiba giliran Jun-ho,
i & gt; Saya gementar tanpa sebab
Ia adalah jelas yang dia akan memilih
Anak Jun-ho akan memilih Cheon Sang-yeon.
Ryu Eun-jung.
Eun-jung?
- Jumpa anda semua di kelas seterusnya.
- Terima kasih!
i & gt; Saya boleh rasa
kanak-kanak melihat saya secara berbeza
Semua daripada mereka kecuali satu
- Bagaimana ini boleh berlaku?
- Ia bukan masalah besar.
Kemudian Cheon Sang-yeon dipindahkan
ke sekolah baru di seberang sekolah kami
Boleh kita bercakap?
apa? Surat cinta?
Ya. Sehari sebelum dia berpindah,
Jun-ho menulis surat cinta kepada Sang-yeon.
Saya mendengar bahawa dia menangis
sambil memberikannya kepadanya.
Dia menangis?
Kerana ia sangat tragis
berpisah dengan orang yang dia sayang.
- Betul…
- Betul ke?
Ayuh.
Sekarang bukan masanya
untuk duduk di sini seperti ini.
Apa lagi yang perlu saya lakukan?
Hei, Son Jun-ho!
Beritahu kami kebenaran.
Adakah anda benar-benar menulis Sang-yeon
surat cinta?
- Sang-yeon?
- Surat cinta?
- Orang yang berpindah?
- Betul ke?
- Apa yang awak cakapkan?
- Adakah ia benar?
Adakah saya perlu menjawab?
sukar dipercayai.
Sudah tentu anda perlu menjawab!
Jika anda menulis surat cinta kepada Sang-yeon,
maknanya awak suka dia.
Jadi kenapa pilih Ryu Eun-jung
sebagai rakan meja anda?
Kerana saya mahu dia sebagai kawan meja.
Kenapa awak pilih dia sebagai kawan awak
bila awak suka perempuan lain?
- Eun-jung sangat sukakan awak.
- Saya tidak pernah berkata begitu.
Tetapi awak menulis surat cinta kepada Sang-yeon!
Anda bertindak seperti itu mengelirukan gadis-gadis.
Ini bermakna anda dua masa!
- Dua masa?
- Kenapa awak menjerit di dalam kelas kita?
Anda menjauhinya!
Kenapa saya perlu Dia kata dia mahu
untuk duduk bersamanya. Apa masalahnya?
Luar biasa.
- Kenapa awak nak duduk dengan Eun-jung?
- Kerana dia mudah didekati.
Dia sudah menjadi kawan meja saya,
jadi saya selesa dengan dia.
Maksudnya awak tak pilih dia
sebab awak suka dia!
Jadi awak pilih dia
kerana dia adalah pilihan yang mudah?
Jadi bagaimana jika dia adalah pilihan yang mudah?
Mengapa anda bertindak balas secara berlebihan?
awak cakap apa? Bertindak balas berlebihan?
Beraninya awak!
Awak rasa Eun-jung seorang yang menolak?
- Hello, puan.
- Hai, perempuan.
- Hello.
- Hai.
Tunggu, Eun-jung?
Di bawah TV. Laci kedua…
Ia berasa pelik
Ia adalah semua agak pelik
Ia bukan seperti saya tidak tahu itu
Sang-yeon ialah anak perempuan Cik Yoon,
i & gt; tetapi saya berasa kempis, & lt;
i & gt; seolah-olah saya baru tahu
Lengkap.
Berada di sana, Sang-yeon muncul
lengkap.
Sepenuhnya di luar jangkauan,
i & gt; seperti seseorang yang saya tidak boleh mengalahkan
i & gt; Ia adalah rumah itu
Di sana.
Cheon Sang-yeon adalah orangnya
i & gt; yang tinggal di sana
ANDA SANGAT BERTUAH
siapa awak
Siapa… awak?
Saya, baik... Ryu Eun-jung.
Ini budak sekolah menengah pendek akan,
tiga tahun kemudian,
i & gt; menjadi cinta pertama saya
& Lt; i & gt; Mari kita lakukan ini, Cik Ryu. & lt;
Macam mana awak boleh cakap macam tu
selepas membaca draf semata-mata?
Ya, ia adalah draf,
tetapi saya fikir ia akan menjadi baik.
awak buat?
Senang mendengarnya daripada anda.
Kenapa awak berhenti menulis di sini?
Perkara menjadi berair.
Ia sepatutnya menulis sendiri.
Saya rasa ada sesuatu yang menghalang saya.
Mesti saya dah lupa
bahawa penulisan tentang masa-masa itu
bermaksud bercakap tentang Sang-hak oppa.
kenapa? Anda tidak boleh bercakap tentang dia?
Bukan saya tidak boleh.
Orang ini bernama Sang-hak.
Dia abang Cik Cheon kan?
Adakah ia tidak selesa untuk anda
untuk menulis tentang dia?
kenapa? Betapa sengitnya
adakah ini cinta pertama awak?
Jika tiga tahun kemudian,
anda hanya berada di darjah lapan.
Saya rasa begitu.
sama ada,
dia mempunyai pengaruh yang besar kepada saya.
Tulis sahaja.
Saya tidak tahu nombor ini. Siapa boleh jadi?
Jangan kisah saya.
Hello?
Ya, ini dia. Siapa yang telefon?
Sang-yeon?
Cheon?
Betul. Satu saat.
Adakah itu benar-benar Cikgu Cheon?
Saya rasa begitu.
Apa yang dia cakap?
Dia mahu berjumpa.
Dia perlu memberitahu saya sesuatu.
Beritahu anda apa?
i & gt; Mungkin dia mahu menawarkan anda projek
Semua orang daripada produksi filem
i & gt; sedang beralih ke siri hari ini
dah agak lama.
Kenapa awak telefon?
Ia hanya
anda kelihatan sangat sejuk.
Saya masih ingat apabila saya menggunakan ibu saya
sebagai alasan.
Dulu,
setiap kali awak marah saya,
Saya akan membesarkan ibu saya,
dan ia akan melembutkan anda
dan membuat anda bersetuju dengan apa sahaja.
Saya telah berlatih
apa yang saya ingin katakan kepada anda hari ini,
tetapi sekarang saya di sini,
Saya tidak dapat mengeluarkan kata-kata.
Katakan saja.
Nampaknya, saya sedang nazak.
apa?
Saya baru berumur 43 tahun.
adakah awak
sakit?
Kanser.
Ia adalah terminal.
Ia sukar dipercayai, bukan?
Saya juga merasakan perkara yang sama.
Tunggu sebentar.
Saya ada satu kebaikan nak tanya awak.
Apa ini?
Teruskan mencari.
betul tu.
Mereka telah membuat filem mengenainya,
jadi anda mungkin tahu
tentang kematian yang dibantu.
Saya tahu ia bukan perkara mudah…
tetapi saya sangat berharap anda akan membantu saya.
takkan awak
ikut saya?
Terjemahan sarikata oleh: Jimin Choi